对家庭教育的反思.txt
1.在一个不断争吵的家庭成长起来的孩子，基本上不会有太大出息，甚至会把这种争吵延续给下一代。
  
  a.不会有完美的婚姻，他她没有信任感.即使想刻意去追求，任然会不由自主地制造暴力，因为世界上最亲的人都这样残忍地相互对待，他她还有信任他人的理由吗
  
  b.没有真诚的朋友，家庭充满恐惧和仇恨的环境中，即使有好没有，他也不敢让好朋友来他家玩，他也不愿去让好朋友知道他家是那样的。

  c.无论怎么掩盖，内心是自卑的，很在意别人的看法，很害怕被人瞧不起。

  d.病态的自恋，常常认为自己是对的，不敢承认错误。

  f.病态的自负，谈论的话题基本说自己有多牛逼。

  关注孩子的成长！！！
2.家人对孩子给不了任何意见，干什么事都是看别人，说的话或者是幸灾乐祸或者自怜自贱或者吹嘘自己有多牛逼
  或者说最恨最毒的话给自己的亲人，恭喜你，这几个特征早已经决定了，你是个穷人家庭的孩子，以后你的孩子仍然是，改不了，因为你成长的基因决定了你。
3.孩子99%的自杀都源于家庭错误的教育。
   有研究生上学自杀的，其实想不读书随时可以停止，只是家人灌输的书白读了，时间白浪费了的这样的观念，更可怕是中国落后
   的攀比文化，早已注定灾难的发生。
   
   攀比文化：把孩子当成炫耀的工具，从小到大，孩子像活在魔咒里，小时候比成绩，大时候比工资，随后结婚比孩子的老婆老公。
4.我们身上一些坏习惯，大多是由家长传染的，但我们不能说出也不敢承认。
5.完全相信网络和媒体，不对自己家人负责，即使错了，可以怪到国家。
6.口里常常说别人家事的人，他们什么也不敢做，基本都是随大流，他们最害怕挑战，最害怕失败，他们认为自己很重要，他们怕别人嘲笑。
7.下跪文化造就了每个人都挣着想做人上人，想让别人给他下跪即使不下跪，都要逼别人承认自己不如他们，他们的幸福建立在别人的痛苦上。
8.一些人自杀只是时间上的事，家庭成长的基于已经决定了他她要走的路。
（下跪文化，攀比文化，隐私文化，）
9、当一个家庭聊孩子的时候不问孩子过的快乐不快乐，身体是否健康，问的是孩子一个月赚多少钱，这是个不正常的，在赡养问题上可能会出事。因为这是糟蹋下一代人的教育，培养不出感恩之情。
10.对于家庭聊天，更多是给孩子带来潜在的快了和智慧，而是给孩子炫耀他能成。
11.中国大多人的虚荣已经到无可救药的地步了，即使知道自己骗自己，也认为那是真的。
12.农村的孩子，连基本的学习环境都没有，怎么静心学习，怎么改变命运，媒体是害人的媒体
13.中国大多家庭的矛盾在于，作为家人值珍惜，不能分离，一家人作为团队的话，有些年长的人把整个家庭向罪恶中带，需要逃离。
14.家庭最糟糕的事是父辈们的恩仇延续到子女身上，貌似世世代代两家都不能交往。上辈的恩情捆绑着需要后代去还。
15.任何家庭、组织或者国家层面，只要有男女不平等的思想，基本都会出现灾难。他们不明白婚姻的本质，无神论最可怕的一点就是把对方彼此当成一个肉体容器，而不考虑两个人是否有共同的信仰，是否这是被祝福的婚姻。搭建在物质上的婚姻有个缺点，若心愿发错了，最终也会因为物质的不存在而离开。
16、想要成为什么样的人，全力以赴去成为那样的人，经历了哪怕是失败，对下一代也有帮助，省得孩子走弯路。
17、一个家庭遇到事后，相互埋怨责怪。基本距离陌生人不远了。

