今天下午快速地看一下午论文就开始
先论文，再找工作不急
这年不急地找工作，毕业找都可以，一定不要感染上病毒了。

把网络打开，
我却不知道要干什么，
看不到真相，
全是人吃人的谎言！！！

随着时间的推移，论文是必须要交的，学校也是必须要开学的
我从有电脑到现在已经耽误了一周了，
才发现自己的缺点。


若这次疫情控制住了，那再好不过了，
若没有控制擅自开工，会出现的事，全国大面积感染

现在才明白，大多写论文仅仅就是为了写论文而已，没有任何价值，也没有说自己要做的事会改变什么
这不是我想要的。

我和别人的差距：
杨帆在本科是都学了SSHSSM框架可我现在
刘芬大三都把6级考过了
和我一起报名的人早把驾照考过了...

和别人的差距好大
赶紧迎头赶上
不要在乎别人干什么

还有至多8天提交论文
打算26号写完，无论什么原因。

突然想起一件事：
毕业时我在再互联网公司工作：一月6000 交完税5200 房租800 吃饭900 车费300 网费和其他100 一共完了能落下3100
但是我在富士康打过工，尽管是下苦力，一月落下的钱超过4000

从工种的角度选择，我更愿意从事互联网
但从时间的角度选择资金的积累，
我更愿意走在富士康干活


坚持一个月
第一天： 每天400个俯卧撑：  
         早上100
         中午100  ok
         下午100  ok
         晚上100  ok  


今年30岁了，和爸爸聊天，爸爸心很急，一直想着把我们供出来能赚大钱，
只想说，现在的社会不是他们想的那样
他们那一年代的人
活着很累，不怪他们，这种文化造就了这样，也怪我们没有本事。
攀比文化出来的不是魔就是妖
一定先有正确的普世价值观再去做事，否则会给别人带来很大的痛苦。

现在非常能理解哥哥的不容易，希望家人也能理解。
不要试图去叫醒装睡的人，叫不醒，除非他们自己醒来。
------------------------------------------------------

2月23日------->2月27日

还有四天就要教论文，时间足够，不要害怕，但一定要抓紧，否则来不及！
我浪费了好多时间，做与论文无关的事，










