武汉封城的时候，我在家，但是我很惶恐，因为我知道后面要发生什么？
我有一张韩国的有效签证，想逃到韩国去避难，3个月旅游签，随后在那里打黑工赚钱。即使家里被封闭，我也可以不断寄钱给家里回来，总不能让全家人都呆在家，跑出去一个就有希望，否则只能全家共苦。可是家里人很善良，还想着不可能有其他事发生，即使现在让他们屯粮，他们觉得屯的多会坏。中国有个可怕的文化，倚老卖老文化，认为年龄大了就应该听他们的话，毕竟他们
经历的事多，的确，他们经历的事多，但是他们大多经历的都是同一件事经历了很多年。农村结构的家庭，穷陪伴一点意义没有。
尽管在一起，但是争吵矛盾不断！

随后全球封锁，那也出不去了。
我原计划是去韩国打黑工，毕业论文延期半年先赚一部分钱，随后用这些钱办理厄瓜多尔移民！！！全他妈的泡汤了。
非常后悔！！！以后要按照自己的计划行事，不要太在乎别人的感受！！！你要做的目的只有一个，就是让这个家变得越来越好。


发生疫情这事以后，我更加对一些人，一些组织失望，在一个谎言盛行的群体中，读这个研究生有意义吗？
这一段时间常常出现这种消极的心里，甚至有退学的想法。
还有一个月就结束了，加油！！！你想要做的就是不断积累自己，无论去那里，都要做个有用的人。
另一方面，随着最近招聘工作开始，心里非常着急，没有任何准备。先顺利毕业了再说！！！！


买个摄像头开始写论文！！！

我不可能，编写一辈子代码，毕竟我真的不喜欢这，学了忘，忘了学！！！

不断刷题，但是做的东西没有产生任何价值。刷题则没意义！做的东西要有意义，要服务于大众。
我还是对未来充满忧虑，打消忧虑的方法就是学习其他语言，走出去把心打开，把路打开。
