一些幸灾乐祸的人正等着你跌倒
不知怎么，心里一直想着放弃吧 放弃吧
但是请不要这样，否则代价会很大
做好你当下的事。
别逃避 别逃避
加油吧 加油吧
站起来 站起来
加油！！！！
今天10000字
后天10000字
明天10000字
后面还有好多路要走
想象一下论文完后的事，
可以找工作了
静心找工作了
随后与有缘的人相遇
......
......

从开题到中期到最后，非常不容易，希望你加油！！！
别人都能完，自己可能能完
况且我不比其他人差

看到自己的开题
看到自己的中期
看到自己的预答辩

我得马上完成...
节省时间，专注 专注 专注

自信源于即使别人都不看好，即使没人支持你，你扔坚持做着你喜欢的事。


1.查看学长的论文框架
2.开始填写框架


我今天犯了个错误，把自己执勤的照片发到群里了，这非常尴尬。
恶心死了，我信仰基督教，却做出这种事。
估计周围的人都对我失望了。

以后不敢把自己的照片发到群里，
因为那不是只有你哥们，
还有造谣和诋毁你的人
他们正愁抓不住把柄
无语！！！以后在公共群场合低调，低调再低调。
麻木的人很多，没人关心你
你以为你很重要
戏子而已，饭后无聊的谈资

今天有人已经告诉我
千万别张，不敢晒朋友圈
他的一个朋友就是因为晒朋友圈
被隔离了，其实我从澳门回来
尽管去得早，但是没防公报私仇的人
也把照片晒出来了。若有人真拿着说事，
真想害我，那我真的是自己作死。

活的真诚一点
否则你真孤立无援
有些事 不需要解释

一锅粥，砸了！！！







































