2020219.txt

看着每天失去的日子，才发现自己什么也没做，
若不开始，以后还是老样子，我得开始新的生活！！！
我要出去，去那边，日本和英语！！！

软件这随着时间的推移，不超5年所有的技术全部淘汰了，
想用这些技术混口饭吃都难，现在班里毕业的同学基本都不敲代码了。
出去吧，去日本！！！


开启锻炼模式
100+100+100+100=400 
早起中午下午晚上=400 每天400个俯卧撑
英语,日语一起学习！！！
随后开始看罗塞塔石碑以及英语教学视频。


我什么不写论文即使一切都安排好了？
我在逃避。
请不要逃避，事情不会因为你的逃避而改变的，你需要积极做准备，为毕业也为工作。
开始了，加油！！！

班里的同学辞职最起码还有资金储备但是我什么也没有，况且已经无路可退了，在这年，我得把雅思考了，
驾照考完，以及日语二级考了，剩下的时间不多了3月到7月仅仅三个月，开始吧就今天

我幻想着我的日语很溜，可以像日本人一样再凭借着我的专业技能随便在日本找工作，
我幻想着我的英语很溜，可以像英美加奥新那样日，随便去哪个地方。
我幻想我的身体如大力士那样健美，
而我现在要做的就是实现我的梦想
我不关心周围任何事，
与我梦想无关的都是诱惑，
我动力就是每天接近目标，
其他的都是诱惑！！！
语言是打开世界的窗户！！！
不要怕年龄，尽情追梦吧！！！


今天中午的任务：
看论文，下午开始写论文
我害怕编程出问题
我害怕没有数据集或制造不出数据集
但是 事情不会因为你害怕而结束
按照规定的时间完不成
一切都得重新来过！！！
我相信,你会做出更明智的选择！

加油！！！

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
视线追踪，以后我会把这当成自己的事业去做，
因为一部分残疾人他们需要关注，在这个体制内教育下，就连娱乐都那他们开玩笑，缺少普世价值观的人与恐怖分子无异。
他们很没有尊严，我需要帮助他们，有些人不会说话，仅仅想表达一下自己想上厕所都很难，还有许多受痛苦折磨的渐冻症人。
一些生活不能自理需要照顾的老人。这件事我得去做，而且要把它做出来，不但要做出来，要把它做的更好，
国内的商业环境不好，不是偷就是抢，那只有做好充分准备，走出去！！！在国外建厂国内销售，选择地方在日本，况且其他地方也需要这些。尽管现在有许多公司已经做出来的，但他们做的那么烂还在坚持，我为什么不去做呢！希望这辈子做一些有意义的事情。



之前做了不对的事，在此忏悔，讨厌学校的留学生！！！他们的生活补助比我们多，他们住宿条件比我们好，一分钱不花！！！
但是 这不怪他们，尽管我内心很不平衡，我把责怪领导人做出不明智选择的怨气发到他们这是不对的，毕竟他们也是无辜的。


一些人不奋斗而且告诉你奋斗没有用！！！最怕这些人是周围的朋友和亲人。
攀比文化造成了人与人之间的不信任，随后即使真心和他们分享，他们都会认为你在炫耀。
穷陪伴一点意义都没有！！！这是中国家庭不能理解的，若有孩子，走出去就好好闯！！！
一家人的发展最好遍布中国大家南北，最好是全球各地，这样凭借着信息差一方面可以养家糊口做生意。另一方面不同地方的观念文化不同，也有利于成长，弥补观念的不同。
感恩家人的抚养，家人已经竭尽全力把最好的给了我们，剩下的这些路应该由我们来做！！！



中国的教育是出不了人才的，论文要求引用最新，但是好多经典的方法都是九几年的或更早，而且最近基本没有啥创新
当看到国外文章时，再想起曾经看过的中文论文，大部分都是抄的。中国论文的要求相当于明朝的八股。
感觉浪费了好多时间，自己要做的东西外国人很早都做了，国内媒体还不断在吹嘘蒙蔽着我们，
白白的浪费了好多时间。有种被骗的感觉，今年30了。

开始了解世界，补足自己的世界观。
今天在村里说了句 现代的日本人其实挺好的，他们都想把我杀了，说我还没打仗里先当了汉奸，深受西方毒瘤影响
读书白读了，我很震惊，他们就是这样对待和自己不同意见的同胞的。我赶紧改了口说一部分好一部分坏，他们
更生气，怒目而视的吼了句：全他妈是坏的，日本人是全世界最坏的，没有一个是好的。这时我才知道，100多年来，除了少了根鞭子，啥也没变。

在读论文的过程中发现，一些公司的知识产权的专利是抄别人的。
也可能是别人抄那个公司的，感觉非常扯淡。

今天突然产生一种想法，准备走赚钱卖代码的道路！！！
今天就开始创业了:OpenCv !!!
简书和知乎；
QQ收费群！！！






