2020226

没相当 今天电脑又出事了
真的很不好意思
以后帮人家做事
一定要做好
弄的人家不好意思
弄得我也不要意思
这事弄的

----------------------
刚才把系统重装了一遍
希望没有问题
若有继续帮人家修

现在我得开始写论文了
刚准备写
隔壁老王发来信息
催我们的论文
哎 估计写不完了


我为什么不爱写论文
我为什么那么多天了都没有动论文
上帝给了我十天时间，我完全有时间把论文写完
但是我错了
为什么，这是什么导致的

1.时间分配观念很差，执行力很差
2.不应该关注国内外事情，尽管和我关系，但是目前和我一点关系都没有
3.许多消极的消息影响着我，希望自己打起精神
4.自己很懒惰



最主要的是自己逃避，现在也没法逃避了
也不知怎么弄的
我为啥会这样讨厌写论文
即使明天老师都催着要收
1.论文太假了，写的一些多余的废话让我感到好恶心，那不是来自我的内心
只是为了应付而
2.根本没有设备，疫情封了道路现在，买不到设备，今天才通路，这样逼着交论文让人很无语，根本就没法写完
3.负面消息太多，国家欺骗老百姓的真实却是负面的消息，想不通，想不通国家为什么这样欺骗老百姓，找不到写论文的动力，其他名牌学校、权威机构的新闻，光明正大的做假已经到了不要脸的地步，成长在这样的教育体制中感觉到很丢人，一度不想读书了，想退学了，这种情绪一直消极的影响着我。
4.太追求完美主义，好多想法和别人一样，有时想的话别人都说了，不想写




我该如何面对：
把论文写完，无论如何把论文认认真真的写完。
不要怕 不要怕
浪费了太多的时间


晚上睡觉时买个摄像机！！！
不要怕 不要怕
你怕什么，现在写论文的就不是你一个
还有好多娃才开始

我怕数据没法写，做实验，做实验
没错
提取参数去做实验，这个真心做
一天可以搞定怕什么
在恐惧中遨游的人
才是真正的汉字


-----------------------------
今天计划
论文结构搭建好，第一章写好
明天
第二章和第三章写好
实验部分先不做
最后一章写好
----------------------------------
需要做的东西，一定提前做，不要耽误
迟早会吃亏的。
英语雅思；
日语二级；
驾照；
六级；
时间足够，不要怕。
以后热爱生命，好好活着。
-----------------------------------
毕业后想着跑出去，啥也别想。
不要想着招工作，技术到家了
能找到啥工作。
对自己狠一些，你不对自己狠，别人对你更狠。
不怪老师，怪自己没有珍惜时间，没有把握自己。
先写完再修改。
一定要知道做事情的先后顺序。




很感恩老天安排让我遇到许多志同道合的人
齐宇、高超佳、阿东、阿光....
感谢上帝的恩典


正在写论文，爷爷上厕所去了
希望爷爷老毛病没有犯
身体一切都好





先写出来，能写多少写多少，随后再删除。


那一年我为什么没考驾照
这钱是给生活交的
其实交钱就过了
随后再考科二，时间也省下了
最后能拿到驾照
现在，时间很紧。















































































