网络所说的，
什么也没有来
什么也没有出现
这才知道
网络是一个虚假的世界


我常常认为学外语需要三个月或其他
原来才发现 这是不断学习不断积累的过程
坚持两三年的时间
学外语言不能把外语当成工具
而要当成身体的一部分













1.所有闲暇的时间，学习外语,什么语言最好呢？
 坚持，把那当成爱好或者生命不可缺少的一部分
 千万不要把那当成赚钱的工具
 心愿发错了，基本路就错了
 放弃只是迟早的事
  
2.能够在谎言中过一辈子的人，我真的很佩服。

  眨眼可以用到 
  Jean-Dominique Bauby:我的肉体沉重如潜水钟，但内心渴望像蝴蝶般自由飞翔，本来想死的我，只能靠想象与回忆活下去
  台湾资深媒体陈宏

3、好佩服那些一本正经的胡说八道的论文。
   他们是怎么编写那么多废话而坚持不吐的。


4.越奋斗往后的日子越充实。

5.一些公司招聘人，对于学生尊严和隐私没有任何尊重，
   要求填写家人的姓名年龄职业，真实无语了
   一开始都是这样，你认为进去后会是什么
   被顺服教育洗脑的学生，早已觉得这没有必要在乎
   他们只想活命，找个养家糊口的工作而已
   男的受到处罚下跪也无所谓
   女的受到处罚被睡也无所谓
   他们只是活着的死人
   他们只是执行命令的工具，
   哪怕是杀人，只要人有担着，
   你还别说，他们真敢杀。

6. 现在涌现大多的骗子教授
   互相吹捧 带着学生也互相吹捧
   写论文想找些残疾人的数据填补些字数
   结果上了国家残疾人数据科学研究院网找数据
   数据中心一栏是空的
   随后再找了找
   全是赞歌，
   没有数据
   很苦恼哈
   论文没法进行了。
   不查不知道，一查吓死了
   国家统计局的数据更新在2018年
   中国残联更新2010年
   我的神呀，现在都2020年了
   他们是在职位上睡了两年觉

 7.外国人的书不能看，尤其是数学书
   作者的思想很危险
   比起漂亮的百分比统计图
   他们更想知道所用的统计方法是否合理
   采样是否规范
   否则收集的数据只是编造出了的数字而已
 8. 看别人的论文 好多引用和所写一点关系都没有
    我才知道，毕业只是走个流程而已。

9.
每个年成长的年龄阶段
都在引以为豪的数据中活着
30岁的一天
当再次想起曾经的那些数据
想来想去 无法睡着
突然一惊 坐了起来
原来那里面
全是杀戮和谎言


崇洋媚外的思想一点都没变
一方面对别人的生活无限羡慕
一方面对自己过不上那种生活
表现出自暴自弃从而把产生的仇恨
发泄到自己同胞身上。



中国人大多瞧不起中国人
尤其是在写论文方面
大家都知道有些数据是假的
都在国内查也好查
若查出来自己跟着遭殃
索性直接引用国外的论文


想知道不同人对一件事的看法
但这比登天还难
点出的链接
全是一种声音


写吧，第一章
怪我自己，
若真正延期
那老老实实的呆半年
因为 你活该





把第一章个绪论结束了，
学日语











 
以后一定慎交友
慎





3月2日：第一章
估计在3月10日做完否则
申请延期
我的神 































[1]刘昕. 基于眼动的智能人机交互技术与应用研究[D].南京大学,2019.

[1]Pu Liu. Human Computer Interaction Design for Intensive Care Unit Monitors[C]. Science and Engineering Research Center.Proceedings of 2017 2nd International Conference on Control, Automation and Artificial Intelligence(CAAI2017).Science and Engineering Research Center:Science and Engineering Research Center,2017:17-20.



[1]林敏. 基于眼动信息的人机交互关键技术研究[D].上海大学,2014.


需要参考的论文：
基于眼动的文本输入系统设计与实现
适用于手机的眼动输入方法研究
视线跟踪技术与视线输入的人机系统研究
面向残疾人的眼动交互技术研究
眼动人机交互[M]. 苏州大学出版社 , 冯成志, 2010
眼动交互界面设计与实例开发
面向残疾人的眼动交互技术研究