计算机没有人说的那么高大上，只是个苦力工而已
一定要转变思维方式
比起学历，赚钱更重要。
剩下的时间，规划好。
先论文写完其他啥也不用看，也不用管，闭幕养神，调整好作息时间，
若下决定一定去出国，
顺利毕业，把日语学流利好出去。
工作论文提交了再找，不急！！！写论文。
找一个国企先混些钱，随后出去。

若疫情过后日本还没有开起通航签证，那我怎么办？
先学日语然后朝着日企的方向走。

1. 不敢再熬夜了，我也拒绝熬夜
2. 我坐不下来。
3. 一定要出去！！！


现在最主要的认为就是把论文写完。
我需要把一件事当成事业来做！！！

不要关心外界发生的事，不要试图说服别人，
活出自己的样子！！！

最近非常焦虑，没有工作,毕业论文没有写完...

我们的一些命运家庭已经注定了。


不关心时政，关心自身的提高！！！
目前为止中国还没有一本像样的英语书
目前为止中国还没有一本像样的英语书


我走了好多弯路，浪费了好多宝贵的时间。
我对不起我自己。
别浪费你的时间，因为那没有意义。


看一个国家，看是否有优秀的企业家，主要看中小企业
在观念秩序正确的时候，数据理论，资料才有用，否则只能听到胡说八道的谎言。
政治制度
经济发展的能力
信仰价值观
知道吃穿才知道礼节，这个共识是有问题的，有些组织越有钱越作恶，不存在礼节。


感觉自己的精神有点崩溃！！！
像是被谁诅咒
论文，我现在还没写。
现在浑身难受，打算直接睡觉，啥都不想了。明天起来早些！！！


